Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: IOMode/IODiagnosticForm.*-*.resx
Languages: cht

# CloseButton.Text
source: Close
cht: 關閉

# ContinueScanCheckBox.Text
source: Continuous Scan
cht: 連續掃描

# PositiveCheckBox.Text
source: Positive Trigger
cht: 正觸發

# IO4RadioButton.Text
source: Not Selected
cht: 未選

# IO3RadioButton.Text
source: Not Selected
cht: 未選

# IO1RadioButton.Text
source: Not Selected
cht: 未選

# IO2RadioButton.Text
source: Not Selected
cht: 未選

# TriggerSignalGroupBox.Text
source: Trigger IO
cht: 觸發IO

# label2.Text
source: Graph Scale:
cht: 標繪圖比率:

# StartButton.Text
source: Start
cht: 開始

# ShowGridChB.Text
source: Show Grid
cht: 顯示格子

# StopButton.Text
source: Stop
cht: 停止

# $this.Text
source: IO Diagnostic
cht: IO信號診斷
